Вопрос:  -  все будет норм?
Ответ:  -  Шансы хорошие.
Вопрос:  -  у тебя все хорошо?
Ответ:  -  Очень сомневаюсь.
Вопрос:  -  но все наладится?
Ответ:  -  Да, это так.
Вопрос:  -  стоп
Вопрос:  -  ыви
Вопрос:  -  выивы
Вопрос:  -  ивыив
Вопрос:  -  и
Вопрос:  -  выи
Вопрос:  -  продолжить
Вопрос:  -  у нас все получится?
Ответ:  -  Думаю нет.
Вопрос:  -  мы достигнем своих целей?
Ответ:  -  Не могу сказать.
Вопрос:  -  мы достигнем того что мы запланировали7
Ответ:  -  Да!
Вопрос:  -  закончить
Ответ:  -  Духи говорят да.
Ответ:  -  Запись истории диалога в файл --> data/LogOfDialogue.txt
