Вопрос:  -  ты знаешь ответы на все вопросы?
Ответ:  -  Точно нет.
Вопрос:  -  все будет хорошо?
Ответ:  -  Очень сомневаюсь.
Вопрос:  -  у меня все будет хорошо?
Ответ:  -  Шансы хорошие.
Вопрос:  -  стоп
Вопрос:  -  как скоро?
Вопрос:  -  ответь!!
Вопрос:  -  продолжить
Вопрос:  -  если шансы что твои ответы не случайны?
Ответ:  -  Не могу сейчас сказать.
Вопрос:  -  твоим ответам можно доверять?
Ответ:  -  Духи говорят нет.
Вопрос:  -  закончить
Ответ:  -  Запись истории диалога в файл --> data/LogOfDialogue.txt
